Repository: kkguo/apkshellext
Catalog: ApkShellext2/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr, zh_tw

# btnOK
source: OK
zh_tw: 好

# btnGitHub
source: Official Page on GitHub
zh_tw: 在 GitHub 上的官方頁面

# btnUpdate
source: Update
ko_kr: 업데이트
zh_tw: 更新

# btnUpdateToolTip
source: Check the project site for update
ko_kr: 프로젝트 웹 사이트에서 업데이트하기
zh_tw: 轉到專案網站以更新

# lblRenamePattern
source: RenamePattern
ko_kr: 이름변경 패턴
zh_tw: 重命名模式

# menuGotoAmazonAppStore
source: Search {0} in Amazon Appstore
ko_kr: 아마존 앱스토어에서 {0} 찾기
zh_tw: 在亞馬遜應用商店檢查 {0}

# menuGotoAppleAppStore
source: Search {0} in Apple Appstore
ko_kr: 애플 앱스토어에서 {0} 찾기
zh_tw: 在蘋果應用商店上檢查 {0}

# menuGotoGooglePlay
source: Search {0} in GooglePlay
ko_kr: 구글 플레이스토어에서 {0} 찾기
zh_tw: 在 GooglePlay 檢查 {0}

# menuGotoMicrosoftStore
source: Search {0} in Microsoft Store
ko_kr: Windows 스토어에서 {0} 확인
zh_tw: 在微軟商店檢查 {0}

# menuMain
source: APK Shell Extension
ko_kr: APK 쉘 확장
zh_tw: APK 助手

# menuPreferences
source: Preferences
ko_kr: 설정 및 업데이트 확인
zh_tw: 偏好設置 & & 更新

# menuRenameAs
source: Rename to {0}
ko_kr: 파일 이름을 {0}(으)로 바꾸기
zh_tw: 重命名為 {0}

# strAlwaysShowGooglePlay
source: Show app store menus when selected multiple files
ko_kr: 여러개의 파일을 선택했을 때에도 앱 스토어 메뉴 표시
zh_tw: 當選定多個檔案時顯示應用程式商店功能表

# strAlwaysShowGooglePlayToolTip
source: If checked, app store menus will show up even multiple apk files selected. Please note, you may open a lot of browser window and impact the performance significantly. By default, only show the menu when one file selected
ko_kr: 이 옵션을 체크하면, 여러 개의 앱 파일을 선택해도 "앱 스토어로 이동하기" 메뉴가 보입니다. 다만, 선택한 파일만큼 많은 브라우저 창이 뜨기 때문에 컴퓨터가 느려질 수 있습니다. 기본적으로, 한 파일을 선택할 때에만 이 메뉴가 나옵니다.
zh_tw: 如果選中此選項，當多個apk選中時仍然應用程式商店功能表 請注意，您可能打開大量的瀏覽器視窗並顯著影響性能。 預設情況下，僅選擇一個檔時顯示功能表

# strCheckingNewVersion
source: Checking new version ...
ko_kr: 업데이트 확인 중 …
zh_tw: 正在檢查新版本...

# strCheckProjectSite
source: Check project site for update.
ko_kr: 프로젝트 웹 사이트에서 업데이트 확인하기
zh_tw: 通過網站檢查更新。

# strCurrVersion
source: Current Version: {0}
ko_kr: 현재 버전: {0}
zh_tw: 當前版本: {0}

# strGotLatest
source: Great! You have the latest version.
ko_kr: 현재 최신버전입니다.
zh_tw: 太好了! 你有最新版本

# strGotoProjectSite
source: Go to ApkShellext2 Project site
ko_kr: ApkShellext2의 프로젝트 웹 사이트로 이동하기
zh_tw: 轉到 ApkShellext2 專案網站

# strLanguages
source: Use Language:
ko_kr: 언어 선택:
zh_tw: 語言:

# strNeedApkShellextService
source: This feature requires ApkShellextService, please make sure the service started.
ko_kr: 해당 기능을 사용하려면 ApkShellextService가 필요합니다. 해당 서비스가 실행 중인지 확인해 주십시오.
zh_tw: 此功能需要 ApkShellextService，請確保服務已啟動。

# strNewVersionAvailible
source: New version {0} is availible
ko_kr: 새 버전 {0}을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 有新版本 {0}

# strPreferencesCaption
source: ApkShellext2 Preferences
ko_kr: ApkShellext2 설정
zh_tw: ApkShellext2 首選項

# strReadFileFailed
source: Fail to read file
ko_kr: 파일을 읽지 못했습니다.
zh_tw: 未能讀取檔案

# strReferToWiki
source: Variable usage please refer to Project Wiki
ko_kr: 변수의 사용법은 위키를 참조하십시오.
zh_tw: 變數用法請參照專案 Wiki

# strRenameToolTip
source: For avoiding situation of same Version but different revision number, this most like happens in android app files. By checking this, rename app file as %AppName%_%Version%_%Revision%, otherwise, use %AppName%_%Version%.
ko_kr: 일부 안드로이드 앱에서 버전은 같은데 리비전(세부 버전)이 다른 경우가 있습니다. 이 옵션을 설정하면 파일 이름을 바꿀 때 이름을 %AppName%_%Version%_%Revision% 형식을 사용합니다. 해제하면 %AppName%_%Version% 을 사용합니다.
zh_tw: 为避免情況的版本相同，但不同的版本號，這最喜歡發生在 android 應用程式檔。 通過檢查這，否則作為 %Appname%_%Version%_ %Revision %，重命名應用程式檔，使用 %Appname%_ %Version%。

# strScanToDownload
source: Scan QR code to download
ko_kr: QR코드를 스캔해서 다운로드하기
zh_tw: 掃描二維碼下載

# strShowAppxIcon
source: Display WindowsPhone app (appx, appxbundle) icon.
ko_kr: Windows Phone 앱(appx, appxbundle)의 아이콘을 보여줍니다.
zh_tw: 顯示 WindowsPhone (appx，appxbundle) 的應用程式圖示。

# strShowIpaIcon
source: Display iOS app (ipa) icon.
ko_kr: iOS 앱(ipa)의 아이콘을 보여줍니다.
zh_tw: 顯示 iOS 應用程式 (ipa) 圖示。

# strShowOverlayIcon
source: Display Overlay Icon for different OS
ko_kr: 오버레이 아이콘을 보여줍니다.
zh_tw: 顯示疊加圖示表示不同的作業系統

# strShowOverlayIconToolTip
source: Display overlay icon for different OS
ko_kr: 파일 형식에 따른 오버레이 아이콘 표시
zh_tw: 顯示疊加圖示表示不同的作業系統

# strShowContextMenuIcon
source: Display icon for context menu
zh_tw: 顯示內容功能表圖示

# btnCancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# btnNo
source: No
ko_kr: 아니오
zh_tw: 不

# btnYes
source: Yes
zh_tw: 是

# strRenameConfirm
source: Confirm to rename this file as {0}?
ko_kr: 파일 이름을 {0} (으)로 바꾸시겠습니까?
zh_tw: 確認重命名此檔作為 {0} 嗎?

# strRenamePattern
source: Rename Pattern: (without extension)
ko_kr: 이름 바꾸기 패턴: (확장자 없음)
zh_tw: 重命名模式: (不帶副檔名)

# twContextMenu
source: Context Menu
ko_kr: 우클릭 메뉴
zh_tw: 內容功能表

# twGeneral
source: General
zh_tw: 一般設定

# twIcon
source: Icon
zh_tw: 圖示

# twRename
source: Renaming
zh_tw: 重命名

# twInfotip
source: InfoTip
zh_tw: 資訊提示

# menuGotoApkMirror
source: Search {0} in ApkMirror.com
ko_kr: ApkMirror.com에서 {0} 찾기
zh_tw: 在ApkMirror.com檢查 {0}

# btnResetPattern
source: Use Last Saved Pattern
zh_tw: 使用最後保存的模式

# strShowAmazonStore
source: Show menu to Amazon App Store
ko_kr: 우클릭 메뉴에서 아마존 앱 스토어 링크를 표시하기
zh_tw: 在內容功能表中顯示Amazon app store連結

# strShowApkMirror
source: Show menu to ApkMirror
ko_kr: 우클릭 메뉴에서 ApkMirror 링크를 표시하기
zh_tw: 在內容功能表中顯示 ApkMirror 連結

# strShowAppleStore
source: Show menu to Apple App Store (for ipa)
ko_kr: (ipa 파일) 우클릭 메뉴에서 애플 앱 스토어 메뉴에 표시하기
zh_tw: 在內容功能表中顯示Apple Store的連結 (ipa)

# strShowGooglePlay
source: Show menu to Google play
zh_tw: 在內容功能表中顯示GooglePlay連結

# strShowMSStore
source: Show menu to Microsoft Store (for appx/appxbundle)
ko_kr: (appx/appxbundle 파일) 우클릭 메뉴에서 마이크로소프트 스토어 링크 표시하기
zh_tw: 在內容功能表中顯示 Microsoft Store 連結 (為 appx/appxbundle)

# strInfoTipPattern
source: Info Tip Pattern:
zh_tw: 資訊提示模式:

# btnBrowse
source: Browse
zh_tw: 瀏覽

# btnSearchAdb
source: Search
zh_tw: 搜索

# strAdbPath
source: Please specify path of adb.exe
ko_kr: adb.exe의 경로를 지정해 주십시오.
zh_tw: 請指定的adb.exe路徑

# strReplaceSpaceWith_
source: Replace Space with _
ko_kr: 공백을 밑줄(_)로 바꿉니다.
zh_tw: 替換空格為 _

# strShowNewVerInfo
source: Notice me when new version is availible
ko_kr: 새 버전 알리기
zh_tw: 在內容功能表中提醒新版本

# twThumbnail
source: Thumbnail
ko_kr: 썸네일
zh_tw: 縮略圖

# strStretchThumbnail
source: Stretch thumbnail if Windows requesting larger size
zh_tw: 如果 Windows 要求更大的大小拉伸的縮略圖

# strHelpTranslate
source: Help to translate this project.
ko_kr: 이 프로젝트의 번역을 도와주세요.
zh_tw: 请幫忙翻譯一下這個專案。

# strClearCache
source: Clear Icon and Thumbnail cache
zh_tw: 清除圖示和縮略圖的緩存

# dialogClearCache
source: All open File Explorer will be closed, Continue?
ko_kr: 열려 있는 모든 탐색기 창이 닫힙니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 所有打開的檔瀏覽器將會封閉，是否繼續?

# strEnableThumbnail
source: Display Thumbnail instead of Icon.
zh_tw: 顯示縮略圖而不是圖示。

# dialogNeedClearCache
source: In order to display icon and thumbnail correctly, the cache need to be cleared, clear it now?
ko_kr: 아이콘 및 미리 보기 이미지를 올바르게 표시하려면 캐시를 삭제해야 합니다. 지금 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 為了正確顯示圖示和縮略圖，緩存需要被清除，現在清除嗎?
